el 16 de octubre del 2024 a las 5 de la
tarde hora local liam Pain cayó por un
tercer piso en el hotel Casa sur de
Buenos Aires Argentina hace tan solo una
semana que había sido funado por una
expareja a la que algunos de sus fan
ahora mismo están culpando y señalando
de la situación que lo ha llevado a su
muerte liam Pain fue uno de los
integrantes de uno de los grupos
musicales más conocidos en la última
década Bueno más bien en la década
pasada One Direction un grupo de hombres
bastante Popular en todo el mundo con
millones de fans especialmente chicas
adolescentes que ahora mismo pues son
adultas estamos hablando que el grupo se
disolvió hace ya bastante tiempo de
hecho hace casi como una década cada uno
de los integrantes para embarcar
proyectos personales Y en algunos de los
casos por la presión de la fama
[Aplausos]